孩子9岁，有点虫牙，怎么办？需要拔牙吗？
有哪些让你长大后突然醒悟的小道理？
艾灸分季节吗？
夏天艾灸什么时间效果最佳？晚上可以吗？灸完起泡怎么处理？请教一下😊 
全新升级后的4.0竹纤维布艺的升级了哪几个方面？
逸红颜玫瑰精油（精装版）的核心卖点是什么？
福御医艾灸贴的核心卖点是什么？
护宫福的核心卖点是什么？
优感觉的核心卖点是什么？
俏妃青春版如何做到超强防漏？
为什么俏妃青春版没有芯片？
俏妃3.0经典款和俏妃青春版有什么差别？
小罐灸与别的传统艾灸产品有什么区别？
福御医艾系列和逸红颜EX玫瑰精华油为什么要搭配一起使用？
使用完福御医聚能小罐灸后有什么效果？
常见艾灸好转反应及处理方法
艾叶的这10种做法，你会几种？
小阴唇大阴唇痒是怎么回事，核酸检测HpV检测结果请问有什么症状吗？护宫福坚持用了二年多了，阴道还痒得不行，要不要停用。
小孩面部偏黄，六岁只有一米08，湿气也很重，身上总是痒痒，脾胃不好，爸妈都很着急，该怎么灸？灸多久？
顾客用了悦年轻会有外漏流出来的情况？为什么？
月经前一周乳房涨痛，月经每个月推迟，前三天经血正常，后三天是黑的又少，产品也用了，这是为什么呢？
晚上九点后可以艾灸吗？
新冠疫苗接种后，可以用精油做卵巢保养吗？
艾灸腰部起泡怎么处理
我头皮上很多痘痘，有谁知道是什么原因吗？
请问坐骨神经痛艾灸哪个穴位个？
起水泡的处理方法
产后几年没做产康，腹子肌分离有时会漏尿要怎样调理
小孩吃饭总是边吃边玩慢吞吞的，有什么好方法吗？
艾灸什么时间久效果好！
逸红颜EX玫瑰精华油针对腰椎间盘、肩颈、疏通经络能用吗？
4岁小朋友个子比同年龄要矮，睡觉也睡的比较晚，大家有什么好方法吗
老人家艾灸需要注意些什么？
顾客老是掉头发，失眠什么原因？
艾灸最晚到几点？
子宫肌瘤可以用精油吗
艾灸一段时间后，你的身体发生了什么变化？
客户说：我再考虑一下，怎么说？（顾虑品质）
艾灸、刮痧、拔罐到底有什么区别？
请问腿部有静脉曲张，用我们的玫瑰精油是从上往下还是从下往上刷呢？
用了艾灸，艾灸贴跟精油，月经为什么会越来越少了？
客户说：我再考虑一下，怎么说？（顾虑价格贵）
我家小宝快四发了，经常感冒咳嗽，请问用艾炙怎么调理，多久才有效果？
你们这个优感觉多少钱？太贵了，能不能优惠一点？
子宫内膜异位症怎么用产品调理？
盆腔积液怎么调理才能根治？
第一次做了艾灸喉咙痛怎么办呢?
13岁的女生痛经能用精油调理吗？
女性盆腔炎的危害是什么？
 再忙也要抽时间做艾灸
 现代女性如何调理月经不调？
如果有颈椎问题自己怎么调理？
艾灸灸完有水泡是好转的表现吗？
艾灸起泡的处理方式有哪些？
甲状腺结节如何调理
卖99大礼包最近大家有什么好的方法吗？
缺铁性贫血时间比较长，气色不好，例假时间长还量大。艾灸时灸那一个穴位改变比较快？
我想问一下咳嗽艾灸哪些穴位
双侧乳腺BI-RADS分级ii级是什么意思？
.痛经分为几种？为哪几种？原理是什么？
灸痕有深有浅是什么意思，还有好的小水珠
顾客咳嗽的厉害，浑身出汗😓，有宫寒，来月经前乳腺胀痛，能不能龙骨灸？？
经血暗红色是正常的么？
月经推迟越来越少，还闭经怎么办？
如果客户觉得护宫福这类私密的东西，还是不太敢用怎么办？
月经量越来越少了，该怎么艾灸能调理好呢？
酒后艾灸会有什么反应？
用小罐灸灸了第二天就开始痒，第三天就有颗粒，这是什么问题
我一客户一用小罐灸就起泡，已经叫她艾叶泡脚和冼浴再灸依然起泡，坚持在小腿和涌泉一段时间小脚也是起泡特别严重，还该不该再灸?
客户询问护宫福怎么卖/多少钱/真的这么好吗，怎么回答？
子宫内膜异位症更年期会消失吗？
我有客户经常熬夜，三十多就闭经了，请问这样怎么搭配产品给她调理？
三伏灸我们需要注意些什么？
白带总是带黄绿色，是什么原因
悦年轻抑菌液每天用可以吗？
腰间盘第五节突出可以用小罐灸吗？
悦年轻套装的用法都说是:清润抑菌液:一天一支或两天一支；养护抑菌液：一周一支那清润抑菌液只能用十天或二十天，养护抑菌液要用四周(一个月)，这就不成套呀，一个月剩下的那些天就停用吗？😜
从艾上市我就一直灸，去年一个夏天艾灸后起泡，痒，不过精神好多了，气色也好些了，今年灸有些部位还是会起泡，痒还要灸多久这种症状才会没有了？
请问做了小罐灸起泡泡，可以打疫苗吗
小孩身高不长有啥好的方法不
如果客户觉得护宫福价格太贵怎么办？
血压高可以艾灸吗
姨妈（月经）量越来越少，是怎么回事？
天气太热了，不想灸艾灸也不想贴艾灸贴，怎么说才能打动这类人？
我的月经一直都是推迟，而且不规律，很苦恼。
晚上可以艾灸吗？艾灸最好的时间是？
客户说：老公不喜欢带套，怎么回答？
有子宫囊肿可以用越年轻吗？子宫里有很多小脓包是怎么回事？
请问强直性脊柱炎可以艾灸吗？怎么灸
有的人白天没有空，只能晚上艾灸有效果吗
.痛经分为几种？为哪几种？原理是什么？
中医说孩子胃胀气.肾气不足容易暴躁体内毒素垃圾很多打针吃药引起的？还说孩子吃一点点饭就说肚子撑，做艾灸，能不能解决？六岁男宝用精油揉揉肚子，再灸可以吗？我这样给他灸可以吗？
艾灸贴夏天怎么销售了
我没有时间按摩，不需要这个逸红颜玫瑰精华油…
三岁小孩。可以艾灸吗灸那个。穴位更好呢？
做过心脏手术的人可以用小罐灸吗？
我的月经拖尾二十天了，暗红色，请问怎么艾灸调理好？
月经量比较少是怎么回事
用逸红颜玫瑰精华油多久可以看到效果？逸红颜玫瑰精华油，安不安全呀？
老师，子宫内膜增厚，是哪种激素引起的呀？
小孩鼻炎可以艾灸吗
我的朋友有子宫黏连，是怎么回事，她问生二胎有影响吗
哪些人适合用艾灸？
我两个月不来月经了，不知道是什么原因
来一次月经拖拖拉拉的十几天才干净怎么回事？要怎么调理？
        中医认为，湿是六淫邪气之首，湿气在哪里，哪里就跟着遭罪...      
端午佳节这段时间艾灸有什么讲究吗？
做了宫颈糜烂手术，多久可以用我们护宫福或者悦年轻！
请问家人们月经前后乳头痒。是怎么回事？
为什么做了艾灸好痒
逸红颜EX玫瑰精华油针对减肥有效果吗？
女性盆腔炎的危害和症状是什么？
小孩老是爱咬指甲是怎么回事？
富贵包艾灸可以消掉吗？要怎么灸？灸多久？
半年前中风过好了，三伏灸灸那里可以巩固一下
孩子晚上爱出虚汗怎么调理？
左侧眼睛，脸部肌肉不自觉的抽动怎么调理？
用了护宫福之后私处又红又痒，好难受啊，怎么回答？
痛经分为哪几种？原理是什么？
什么是卵巢囊肿？
月经量少是什么原因引起的
女性卵巢囊肿的危害和症状是什么？
女性盆腔炎的危害和症状是什么？
为什么艾灸完气泡、痒而且一直放屁？
女性滴虫性阴道炎的危害和症状是什么？
小孩喉咙发炎发烧艾灸哪里
女性附件炎的危害和症状是什么？
现在的人颈椎不舒服，富贵包特别多，要怎么样才能更好推荐我们产品？
怀孕了之后不知道，然后打了新冠疫苗会不会对胎儿有影响？
客户说：我用棉柔卫生巾、网面卫生巾挺好的，不需要俏妃？
小孩常常夜晚尿床，这是什么原因？
用了悦年轻肚子叫拉肚子
盆腔炎的治疗方式有哪些？
请问喉咙痛要怎么灸
用悦年轻多久可以同房？
宫外孕有哪些症状表现？
月经拖尾怎么艾灸
请问老年人腰部和腿部痛可以做艾灸吗？要灸哪里？
用我们的EX玫瑰精油按摩肚子会有辣辣的感觉，什么情况？
小罐灸与别的传统艾灸产品有什么区别？
月经量多时  使用艾灸贴  会变少？这是啥原因？
推荐卫生巾不用，推荐悦年轻喷雾，说“我没有这些妇科病”[破涕为笑]该怎么解答？
为什么用了悦年轻月经周期发生紊乱？
子宫肌瘤的表现症状有什么？
经血暗红色是正常的么？
宫外孕多久才能查出？
悦年轻可以使用人群有哪些呢
你们的太贵了我还是觉得你们逸红颜玫瑰精华油太贵了。
子宫内膜炎会传染吗？
有乳腺淋巴瘤，该怎么调理
有哪些效果惊人的冷门穴位？
精油一定要按周期买吗？可不可以先买一盒试一试？
女性卵巢囊肿的危害和症状是什么？
卵巢囊肿会不会出现癌变？
子宫内膜炎需要禁房事吗？
子宫内膜增生早期症状有哪些？
用了精油 护宫福小罐灸月经推后好几天了 怎么办 
市面上这么多艾灸贴，你们的福御医有什么不一样啊？
为什么做完小罐灸直接贴艾灸贴容易起泡！
客户说：俏妃卫生巾有点贵？
感冒灸哪个地方
如果用美胸精华油就紧致，不用就不紧致了，那不是没效果？
艾烟颜色特别黄，显示的是身体什么情况
输卵管右边粘连加上左边积水有什么方法可以治疗
悦年轻套装的具体用法用量？
卵巢囊肿需不需要治疗？
一直在用护宫福精油艾灸贴 悦年轻也用 三盒多，为什么白带还是发黄
多囊卵巢综合征会导致脱发吗？
你们的太贵了，我还是习惯去盲人按摩店？
子宫息肉可以用逸红颜玫瑰精华油按摩腹部吗？需要搭配哪些产品来调理？
脑供血不足。可以艾灸吗。灸那个穴位。效果更好呢？
艾灸容易起水泡怎么办？
顾客月经量多，子宫内膜厚，靠吃激素药稳定月经不乱来，人越来越胖，怎么搭配产品调理
女性宫颈炎的危害和症状是什么？
经常长口腔溃疡怎么艾灸
我最近用小罐灸，灸了好痒，什么时候才能改善过来，痒死了
痛风可以用小罐灸吗？
胸闷，有点心律不齐可以艾灸吗？
4岁小朋友手关节囊肿可以艾灸吗？ 
高血压有时候高有时候不高，可以用玫瑰精油吗
经络推背，感觉月经越来越提前，是因为气虚吗？
子宫内膜炎会闭经吗？
顾客说一直没有什么白带，是什么原因？
有那么好的产品，还要医院干嘛？我是相信你还是相信医院？
绝经前，都会有什么预兆（现象）？
请问喝酒后能艾灸吗？酒后多久能灸？
小孩吃饭慢怎么办
做龙骨灸之前要有精油开背吗？
50多岁的妇女肚子很大，用小罐灸可以消吗
手脚冰凉怎么贴福御医艾灸贴？
客户说：你这个挺好的，我家里还有很多，搞活动买了好多，用完了再找你买,怎么办？
精油香味浓有没有香精香料？
产后修复怎么贴福御医艾灸贴？
小孩子有很明显的眼袋，有什么好的方法吗？
HPV感染影不影响备孕？
因为气血亏虚导致的月经量少，日常生活中如何补血益气呢？
绝经后还用避孕吗？
足底只有一个穴位，涌泉穴吗？
逸红颜玫瑰精油成份有哪些？其功效有哪些？
悦年轻益生元是法国进口的，现在正值疫情，会不会引起病毒感染？
小孩子6岁了，容易积食，怎么调理
有高血糖，怎么用小罐灸把血糖降下来
艾灸发痒要怎么灸
头晕怎么艾灸
姨妈（月经）量突然变多，是怎么回事？
冠心病，可以艾灸吗，
客户说“家里囤了好多其它牌的卫生巾，等用完了再找你吧”
月经量少点怎么调理
福御医艾产品价格太贵了
请问HPV52阳性可以用爱善产品调理吗？
每月来月经前小肚子很痛，月经来了就不痛啦是什么原因呢？
暖巢囊肿是怎样形成的
痛经分为几种？为哪几种？原理是什么？
悦年轻的使用方法是什么呢
用了护宫福之后排出了很多脏东西，怎么回事？
偏瘫可以用小罐灸吗？
月经拖了二十多天月刚净了几天，又来月经而且又多一团团的，第二天好多嘴唇都白了是什么问
有乳腺纤维瘤具体怎么艾灸？
子宫内膜异位症的原因是什么（造成）？
正常情况下，女性绝经的年纪是多少岁？
痛经怎么贴福御医艾灸贴？
女性附件炎的危害和症状是什么？
子宫肌瘤用精油会不会变小？
子宫畸形能怀孕吗？
什么是子宫纵膈？
什么是单角子宫
单角子宫可以做矫正吗？
卵巢囊肿有哪些症状？
卵巢囊肿会复发吗？
卵巢早衰能怀孕吗？
巧克力囊肿会不会破裂？
巧克力囊肿需不需要治疗？
什么是巧克力囊肿？
巧克力囊肿的主要症状？
霉菌性阴道炎的主要症状？
细菌性阴道炎的主要症状？
滴虫性阴道炎的主要症状？
阴道炎分为哪几种类型？
哪些阴道炎需要夫妻同治？
什么原因会导致尖锐湿疣？
哪些女性容易患上子宫癌？
最常见的三种妇科癌症
会引起继发性痛经（病理性）痛经的都有哪些妇科疾病？
频繁房事会不会给阴道造成伤害？
有人说精液可以滋润阴道，对女性的身体还有好处，这样的说法对吗？
HPV感染是怎么回事？在什么情况下应该引起警惕？
月经规律，是不是说明内分泌就不失调？
女性内分泌正常的标准是什么？
阴道清洗有没有必要？
使用阴道润滑剂对阴道有副作用吗？
经期到底能不能洗头？
乳房两侧常有刺痛感正常吗？
恶露一直不尽，是什么原因啊？
黄体酮是什么？有什么作用？
在怀孕的时候有黄酮体低，怎么办？
宫颈炎就是宫颈糜烂吗？
患了宫颈炎如何治疗？
为什么会得宫颈炎（原因）？
宫颈炎会造成下腹疼痛吗?
宫颈糜烂是宫颈癌的癌前病变吗？
月经才刚干净1周，怎么又出血了，是“排卵期出血”吗？
只有性生活不洁，才会感染HPV？
HPV疫苗可以治疗HPV感染吗？
做完清宫（流产）可以立马上环吗？
未婚女性有巧克力囊肿正常吗?
乳腺增生症状有哪些？
乳房疼痛，是患了乳腺癌吗？
乳腺癌的症状有哪些？
多囊卵巢综合征的症状有哪些？
为什么会患上多囊卵巢综合征？
切除子宫后，对女性有什么影响吗？
切除子宫女性会早衰吗？
切除子宫影响性欲、性高潮？
切除子宫不来月经，是不是身体无法”排毒”？
孕妇有艾滋病，宝宝一定会有么？
子宫息肉一定要动手术吗?
子宫息肉是什么病，严重吗？
听说“两癌”筛查特别痛，是真的吗？
“两癌筛查”是什么？
HPV疫苗怎么选择？
HPV疫苗打一针就行了吗？
任何时候都可以去接种HPV疫苗吗？
HPV感染能治愈吗？
女性得了乳腺癌就会死的吗？
乳腺癌主要是遗传决定的吗？
平胸的女人是不是就不会的乳腺癌？
男人也会得乳腺癌吗？
乳腺癌有什么症状与反应?
得乳腺癌一定会有肿块吗？
乳腺增生会转化为乳腺癌？
乳腺纤维瘤可以通过吃药方法治愈吗？
得了乳腺癌就得切乳房吗？
乳腺癌手术必须把乳房全部切除吗？
初期宫颈癌有哪些症状？
子宫肥大算不算病？
子宫肥大会导致癌变吗 ？
子宫肥大有什么危害
子宫肥大能治好吗？
子宫肥大与宫颈肥大是一回事吗?
宫颈肥大怎么恢复正常?
宫颈肥大可以自愈吗?
宫颈肥大会得宫颈癌吗？
骨质增生怎样灸艾灸
高血压患者膝关节疼可以艾灸吗
女性子宫内膜炎的危害和症状是什么？
月经颜色偏黑怎么回事？
宫寒特别严重要怎么调理
来月经可以洗头吗？
胆囊炎的应该怎么灸有效
美胸精油的成分有哪些？它的功效有哪些？
针对女性顾客的哪些情况，我们建议她使用美胸精华油？
美胸精华油使用说明
美胸精华油注意事项
美胸精华油打包发货，怎么发信息？
护宫福的准客户群体怎么去找？
不同客户情况，如何引到护宫福产品？（按月经情况）
面对准客户，如何引入到护宫福？（按年龄段）
如何向顾客说护宫福的好转反应？
发货护宫福时，怎么说？
护宫福的使用方法是？
护宫福的禁用人群有哪些？
手脚冰凉使用福御医艾灸贴后多长时间能有效果？
逸红颜EX玫瑰精华油是什么样的产品？
什么是精油?
什么是芳香疗法？
中草药vs精油的区别？
精油的分类？分几类？
不同程度的痛经，逸红颜玫瑰精华油的使用方法是什么？
怎么通过线上渠道邀约客户体验精油？
断奶中可以用玫瑰精油按摩腹部吗？
腰椎增生可以用精油按摩吗？
逸红颜EX玫瑰精华油适用哪些人群？
逸红颜EX玫瑰精华油能改善富贵包吗？
逸红颜EX玫瑰精华油能去湿气吗？
为什么逸红颜EX玫瑰精华油可以用来泡脚，为什么泡了能增加血液循环，泡脚一次用几滴有效么？
逸红颜EX玫瑰精华油搭配护宫福使用有什么效果？
静脉曲张用逸红颜EX玫瑰精华油有效果么？
针对不同人群怎么打开话匣子，促进成交？
有性生活的年轻女性，针对月经问题怎么下危机？
怎么给老顾客连带俏妃青春版送女儿？
怎么给年轻女顾客连带俏妃送给妈妈？
怎么给宝妈连带婴儿小黄巾和纸尿裤？
赠送客户湿巾、小黄巾时，如何说更能让顾客满意？
俏妃发快递时如何给客户发信息？
如何提醒顾客使用白带检测卡？
如何引导俏妃的好评反馈？
如何对俏妃客户进行半个月后的连带回访？
福御医艾灸贴，怎么促成交？
针对胸小型的客户我们怎么销售美胸精油？
针对胸型不好：下垂、外扩、萎缩（多见于哺乳后女性）客户怎么销售美胸精华油？
如果是左右不对称的胸部我们怎么销售美胸精华油？
针对乳房来月经前胀痛、乳腺增生、结节等情况怎么销售美胸精华油？
针对已经有囊肿/纤维瘤等症状的客户我们怎么销售美胸精华油？
小黄巾的核心卖点是什么?
3.8度晴女性湿巾的核心卖点是什么？
俏妃联名款（3.0+）的核心卖点是什么？
俏妃青春版（少女）的核心卖点是什么？
俏妃经典款（老款）的核心卖点是什么？
俏妃高端款（4.0布艺卫生巾）的核心卖点是什么？
全新升级后的4.0竹纤维布艺的升级了哪几个方面？
逸红颜玫瑰精油（精装版）的核心卖点是什么？
逸红颜EX美胸精油的核心卖点是什么？
福御医艾灸贴的核心卖点是什么？
福御医聚能小罐灸的核心卖点是什么？
护宫福的核心卖点是什么？
优感觉的核心卖点是什么？
福御医小罐灸的好转反应是什么？
小罐灸的注意事项
福御医艾灸贴的使用注意事项
为什么福御医艾灸贴可以用于产后修复？
产后修复怎么贴福御医艾灸贴？
为什么备孕女性也能使用福御医艾灸贴？
备孕女性怎么贴福御医艾灸贴？
痛经使用福御医艾灸贴后多长时间能有效果？
客户觉得美容院有仪器，更专业一些怎么回答？
顾客说：我还是觉得你们逸红颜玫瑰精华油太贵了
客户说：精油一定要按周期买吗？可不可以先买一盒试一试？
客户说：市面上这么多艾灸贴，你们的福御医有什么不一样啊？
客户说：福御医艾产品价格太贵了
客户问：为什么要用福御医聚能小罐灸？
如果客户说，美胸精华油太贵了，怎么办？
如果客户问美胸精华油效果真的好吗，怎么回答？
如果客户问，用了美胸精华油，胸部会不会变大？怎么回答……
如果用美胸精华油就紧致，不用就不紧致了，那不是没效果？
客户问：我胸下垂太严重，美胸精华油能立马见效吗？几次可以见效？
促成交护宫福，客户说：我考虑一下，怎么回答？
客户觉得栓剂、凝胶之前用过，效果也挺好的，不需要护宫福怎么办？
顾客说：用了福宫福之后完全没有反应，是不是没有效果啊
顾客说：用了护宫福之后，出现了红肿怎么回事？
88.顾客使用护宫福后，非经期出现出血怎么办？
为什么用了会有小腹胀痛的感觉？
为什么用了悦年轻会有带颜色分泌物排出？
为什么用了会有小腹胀痛的感觉？为什么用了悦年轻会有阴部瘙痒？
为什么在使用过程中个会出现出血或者血丝的现象?
为什么俏妃和3.8°晴是经期必备好搭档?
如何辨别福御医聚能小罐灸适用哪些人群？
妇科疾病有哪些？
阴道有没有必要清洗？
请问下二胎后白带增多异味该怎么治疗呢，口服那些药比较安全，需要用洗液吗，谢谢，目前是哺乳期。
妇科检查的时候是做hpv比较好还是tct？